怖い
自分の心に踏み込むのが怖い
そつなく描けているとは思うんだけどね
でも何というか
もっと踏み込んで描かないと
作品から見えてこないんですよあなたの顔が
29歳でしたよね
うちではちょっと難しいな
2006年ワールドカップドイツ大会開幕まであと26日…
日々心によぎる「あのときこうしていれば」という言葉
でもそれは後悔という切実な形を取ることもなく
浮かんでは消えていく言い訳の言葉だ
俺は自分の心に踏み込むのが怖い
僕だけがいない街
配達出まーす
おお、気を付けてな
片桐も配達行ってきまーす
はい気を付けて
藤沼さんピザ途中で食べちゃ駄目だよ
拾えねえ
平成生まれのジョークか
食わねえよ
あの子顔合わすたびに同じせりふ言うな
つうかそれ以外話したことない
俺に特別な感情があるようにも見えない
変な女
まあ俺もガキには…
間違いない
またあれだ
どこだ
どこかに違和感が…
おいそこのトラック止まれ
おい運転手
ふ…藤沼さん？
何やって…
チクショー
やっぱ関わるんじゃなかった
だけど…
大丈夫？
危なかったな
何だこれ
ああ走馬灯ってやつだ
ほらな
やっぱ他人と関わるとろくなことがねえ
まあいいか
この世から俺がいなくなったところで…
あれ？
目が開いた
おはよう藤沼さん
二日経ったよ
片桐君？
自分が誰かとか今ここにいる理由とか分かる？
藤沼悟29歳
トラックを追い掛けて事故った
よかった！外傷はほとんどないって
奇跡だね
誰かに連絡取ってあげようか
友達とか彼女さんとかさ
いいよわざわざ知らせたいやつはいない
チョキチョキ
何だよそれ？
平成生まれのジョーク？
何か薄い膜で覆われてるみたいだから
藤沼さんって他人に心開かなそうだもんね
笑わないしさ
でもちょっと見直したよ
何が
子供助けたでしょ
あたしあの現場にいたんだよ
トラックの運転手心臓発作で運転中に死んでたんだって
よく気付いたなぁって
たまたまだよ
トラックあの後倉庫に突っ込んで
死傷者は運転手と藤沼さんだけだったよ
死傷者…
店長にはちゃんと話したから
「バイクも当てた車のことも気にせず戻ってこい」って
ありがとう
ちょっと笑った
片桐君はさ何でバイトしてんの
意外と踏み込んでくるんだ
そうかな
うんその質問されたのって初めてだよ
あたし夢があるんだ
そっか
そこまでしか聞かないの
なあ
人に夢とか話しちまってさ
「実現しなかったらどうしよう」とか思わない？
別に恥ずかしいとか思わない
言葉ってさ口に出して言ってるうちにホントになる気がする
その言葉
何だかとても懐かしい感じだ
でもまっ藤沼さんには教えないんだけどね
別にそんな親しいわけじゃないし
じゃあ看護師さん呼んだら直帰するね
バイバイ
変な女
あの現象を俺は「リバイバル」と呼んでいる
損することは分かってるのに関わってしまう
だいたい1分から5分くらい前に戻って
同じ光景を見る
決まって何か悪いことが起こる直前だ
まるで誰かに「お前が防げ」と強制されてるかのように
違和感を探している自分がいる
結果何度となくトラブルを回避してきた
そのほとんどがマイナスだったことがプラマイゼロになるだけのことで
たまに今回みたく自分にとってマイナスになったりする
おかえり悟
母さん…
病院行ったんだけどさあんた寝てるし
つまんないからこっち来ちゃった
頭は大丈夫なのかい
大丈夫
びっくりしたべさ
正面衝突って聞いたからさ
当分ここに住むから
何だよそれ
カワイイ一人息子が頭打ったんだ
様子見くらいいいっしょ
だから大丈夫だって
布団だって一組しかねえし
押し入れに寝袋あったからあたしそれでいいよ
ホテル行けよ
お金もったいないっしょ
あっそうだ入院費返すよ
じゃそれが宿代ってことで
実の息子の俺でさえ
52歳とは思えないほど昔のまんまだ
悟上野って電車一本で行ける？
行けねえ。やっぱ観光かよ
せっかく北海道から出てきたんだし
毎日あんたの顔見ててもつまんないっしょ
まだ丸一日も見てねえじゃんかよ
さあ食べるべ
悪いね布団とテレビもらっちゃって
ああいいよ
そんなことより、夜中トイレに行くとき気を使う方が嫌なんだ
あのさ夜中トイレ行くときとか気ぃ使わなくていいから
あたし起きないからさ
妖怪め
さて次のニュースです
昨日8日の夕方から行方不明になっていたさいたま市内の小学1年生女児が
今日午前横浜市内の路上で無事保護されました
悟さ
Её отвезли в городскую больницу, однако обследование не выявило телесных повреждений.
覚えてる？
何
あんたが小学校5年のとき近所で起きた事件記憶薄いでしょ
Полиция Ина задержала по подозрению в похищении
あたしたち必死だったのさ
безработного мужчину из Ниси-ку, Иокогама, которого видели с девочкой.
Тогда было нелегко.
Мы изо всех сил старались, чтобы вы забыли о том происшествии.
Ты тогда был на грани.
Когда я был в пятом классе...
Похищения?
Тогда пропали двое моих одноклассников?..
Когда я был маленьким, со мной часто играл парень Юки на вид лет двадцати.
Юки — это не имя.
TL Note: Юки (勇気) — яп. смелость.
Он постоянно меня подбадривал: «Юки!», то есть «Смелее!», потому я и стал его так звать.
Д-давай я угадаю, какой самый п-популярный парень в твоём классе?
Думаю такой: жизнерадостный и в спорте хорош...
Говорит, что думает, хотя и подурачиться не против.
Но если уж взялся за что-то — относится к делу серьёзно.
Класс.
Популярные люди всегда такие.
Н-не хочешь попробовать им подражать?
Выбрать одну-две черты...
Насколько получится, без стеснения, но со смелостью.
Спустя полгода задержали серийного убийцу, похищавшего детей.
Сиратори Дзюна.
Это был Юки.
Не много ли ты накупила?
Что, слишком тяжело?
Зато сможем неделю есть карри.
Ну вот.
Я же говорила, не надо бегать.
Пойдём купим ещё одно.
Сатору, что такое?
Да ничего...
Что, слишком тяжело?
Зато сможем неделю есть карри.
Перемотка?
Ну вот.
Я же говорила, не надо бегать.
Пойдём купим ещё одно.
Чёрт. Не пойму, где.
Что же?
Что должно случиться?
Мам... Оглядись по сторонам.
Ничего странного не замечаешь?
О чём это ты?
Кстати да, когда-то давно ты тоже такое говорил.
Разве?
Был какой-то небольшой пожар...
Он смотрел на меня?
Ничего не произошло?
Фудзинума!
Эй!
Шутишь! Мама?
Я была уверена, что это старшая сестра!
Ты веришь в ведьм?
Теперь верю.
Вы что, поссорились?
Нет.
Так тебя зовут Айри?
Приглашаю на ужин, у нас сегодня карри.
Да, я Катагири Айри!
С удовольствием! И приготовить помогу!
Согласилась?
Я так проголодалась.
Так ты рисуешь мангу?
Не ожидала?
Да нет.
О, и правда. Ты есть в Викитанике.
Не гугли про меня.
Почему? Мангаки крутые!
Ладно, давайте кушать.
Я не крутой, потому и против.
Спасибо большое!
Вкусно-то как!
Спасибо.
Я сразу подумала, молода ты для его девушки, а вы и не встречаетесь.
Жаль, готовишь неплохо.
Простите. Не встречаемся.
Фудзинума для меня, как бы сказать...
Друг, достойный моего уважения.
Что? Слишком острое?
Нет, вкусно.
Спасибо за ужин!
Я провожу тебя до станции.
Уже уходишь?
Могла бы остаться на ночь.
Катагири ещё школьница!
Спасибо за тёплый приём, Сатору.
Пустяки.
Только не нарвись на полицейских.
Ага.
С возвращением.
Мы просто работаем вместе.
Не смотри на неё как на потенциальную невесту.
Всему тебя надо учить...
У тебя с ней может получиться.
Она сказала, что уважает тебя.
А я говорю тебе, что нет!
Это же просто вежливость, не ведись.
Айри не из тех людей, что льстят другим.
Кстати, хозяйка недавно приходила за арендной платой.
А, ясно.
Сатору, сегодня днём...
Ну, на парковке.
И что там?
Там чуть было не похитили ребёнка.
Что ты сказала?
Шучу, конечно.
Я вспомнил.
Та девочка — одна из двух похищенных 18 лет назад одноклассников.
Хинадзуки Каё.
Она всегда гуляла одна по парку.
Мы не дружили, но...
Тогда я последний раз видел Хинадзуки.
Я ведь мог спасти её!
Если бы я тогда сказал «пойдём домой вместе», она бы не...
Те воспоминания я больше всего хотел вычеркнуть из памяти.
И видимо, мама тоже всячески пыталась мне в этом помочь.
Вам не хватает глубины,
за страницами не чувствуется переживаний автора.
«ВА» в номере означает арендованную машину.
Это точно было попыткой похищения.
Увидев меня, он передумал забирать её?
И всячески пытался спрятать лицо...
Он узнал меня.
И мне тоже знаком взгляд этого мужчины.
Но я не могу вспомнить, кто он...
Где? Когда?
Вспомнила!
Этот взгляд мне напомнил...
Преступник?..
На самом деле это был не Сиратори?
Алло.
Сколько лет...
Это Фудзинума Сатико.
Это было 18 лет назад, срок давности вышел...
Но...
Очевидно, преступления с тем же почерком продолжились.
Это дело ещё не раскрыто.
Надо поговорить с Сатору.
Пришло время поговорить о тех событиях.
Сатору?
Так и знала...
Надо позвонить Сатору...
Сказать, чтобы он не возвращался...
и извиниться...
Я ведь мог спасти её!
Это точно не Юки!
Это не Юки, Мама!
Я должна была тогда ему поверить.
Даже если полиция не верила...
Мне нужно было довериться ему.
Сатору...
Прости...
Ладно, я пошёл. До завтра!
Ага, пока!
Пока!
Слушай, Сатору.
Давай угадаю, что ты ел на завтрак.
Карри!
Угадала.
Ура!
Вы же его столько наготовили, что и на утро осталось.
Слушай, спроси у мамы, могу ли я ещё разок поужинать с вами.
Карри было такое вкусное!
Ладно, ладно.
Пока.
Ну дела...
Во даёт...
Мам! Чего ты устроила?
Ты же не у себя на Хоккайдо!
Хотя бы дверь закрывай.
Эй...
Ответь мне.
Нет. Перестань...
Очнись! Мама!
Фудзинума, твоя мама вчера поделилась со мной карри...
Стойте!
Его руки были в крови...
Вы Фудзинума Сатору?
Пройдёмте в участок...
Что за дела?
Нет. Нет.
Это не я...
Эй, постой.
Опять
перемотка?
Но где я?
Кажется, я тут бывал.
Только вот...
Привет, Сатору! Опоздаешь!
А? Кто это был?
Рюкзак?
1988 год?